首先将能想到的一切事物放入A箱子
然后仔细观察
找出欠缺正确性的东西 一一放进B箱子里
这到底是什么意思啊
过去朋友教我的方法 用来寻找最具正确性的事物
任何事物都有缺陷
必须要先将其掌握才行
深知其缺陷 却仍能够肯定其正确性的
才是真正具有正确性的东西
惠也有错误吗
当然有吧
你认为他绝对不会犯错吗
如果是的话 那就显得有些悲情了
如果他不会犯任何错的话
并且如果一旦犯了错误 他就再不是浅井惠的话
难道不是悲剧吗
不被允许犯任何错误的生存方式
若是我的话 一定难以承受
你看上去像是要哭的样子 春埼
看来我还有许多需要思考的事情
我还没有找出浅井惠的错误
我也是
让我先冷静地考虑一下吧
其实我心里是明白的
我毕竟是人类
牺牲猫来拯救人 一定是正确的选择吧
那么我也该告辞了
我还要留在这里
我下次再来
野之尾同学 猫的时间不会永远被停止
惠已经做好打算 将来找出连猫都不必牺牲的方法
嗯 我知道
喂
你在野之尾同学那里吗
是的 现在正打算回去
辛苦了
我这里正有件事想拜托你
什么事
相麻堇晕倒了
我想要救她
相麻堇的情况如何
她仍在沉睡 现在只知道这些
是你叫人把她送到这里来的吗
确实是我拜托了浦地先生
动作真快啊
你早就知道会这样吗
不
但做好了如此准备
那你要怎么办
如计划般去救她
相麻堇如计划般受了伤害
所以我也必须如计划般去挽救她
浅井惠 看来你并不代表正义
也并非善良和真挚
但你一定依然是个英雄
梦想着无所不能 却做不到无所不能
不管有多么弱小和残酷
也不管外人会对你产生多少误解
我只是任性而已
浅井 你的任性就是世人所谓的「努力」啊
春埼呢
她正在来这里的路上
她果然始终都站在你这边啊
但这次她对我提了一个条件
她心肠很好嘛
要求获得回报 就说明她愿负责到底
我至今一直受到她的保护
事情办完后就吃巧克力吧
这才是疲惫的少年需要的东西
嗨 春埼
晚上好 惠
坂上同学应该很快就来了
很抱歉提出任性的要求
只要拜托他 也就不难满足你的要求了
但为什么
为了让我更了解你
如果你也有错误的话 我想要知道
我犯的错误根本数不清
但我却一无所知
至今为止 我大概并没有为了理解你而作出努力
内心深处 一直希望你不要有所改变
惠 我害怕你变得不再是我最喜欢的那个你
你怎么了 惠
这是你第二次说你喜欢我
第一次是在什么时候
你很快就能想起那天的事了
准备好了吗
是 拜托你了
那就开始吧
这就是惠的记忆
多么温柔且残忍啊
多么聪颖又愚蠢啊
多么大胆而纤细啊
惠对我而言是特别的人
他在我眼中最具有平衡性
美丽 又令人舒心
我一定是喜欢你
高兴吗
我不知道
怎么样
我发现了你的一个错误
两年前 你在南教学楼屋顶亲吻我的时候
我其实是很高兴的
那我就是因为怯懦 而走了不少弯路吧
我也是一样的
你怎么了 小堇
看上去充满了悲伤
蒂蒂尔 你总该愿意听我的请求吧
当然了 无论什么请求
那么蒂蒂尔 让我变得和你一样吧
我想像你一样 能做到任何事情
早上好 惠
早
真是好久不见了啊
嗯 久违了
我还以为你会经常来见我呢
想来这里一趟其实挺困难的
但今后会注意的
开玩笑的
但方便的时候就来吧
好的
对了 你见到相麻堇了吗
我没有 但蒂蒂尔见到了
你这次是来救她的吗
嗯
你是干什么的 当自己是英雄？
不 我是相麻堇的朋友
在我心中相麻堇的幸福是第二要紧的事
在这件事情上 拿不到第一名是没意义的吧
因为第二名没有意义 堇才会无精打采的
或许是吧
你是要去把堇摆到第一名吗
不 我是要去让她接受第二名
你这个人真是狠毒啊
是啊 我就是个狠毒又自私的人
在这里吗
南教学楼屋顶和防波块都是充满回忆的地方
但我与两年前的相麻堇拥有的回忆并不属于现在的她
等事情都办完了 来一起吃奇巧巧克力吧
吃着甜食稍事休息 再一起商量怎样做咖喱吧
来做全世界最美味的咖喱吧
春埼 存档
「Save.」下午7点15分20秒
进去吧
你为什么要来
这里是我家 我当然会回来了
那也不必跑到梦中的世界来吧
让我来定义你的幸福吧
我一定帮不了你 但你却可以帮我
你能够让我幸福
做不到的 我已经伤害过你了
那是你的误解
你始终以比任何人更好的方式在帮助我
不会错的 你为我创造的幸福
对我而言是真正的幸福
这确实就是我真正的幸福
谢谢你
所以今后也请继续帮助我吧
我今后依然会因为你的存在而感到幸福
太亮了
惠 你始终是浅井惠啊
你不知道这让我有多么痛苦
看吧 你果然在哭
看看我的未来吧
无论一个月后 半年后 一年后
我的视线所及之处 一定能看到你的笑容
看看那样的未来吧
惠啊
如果你期望的话 那样的未来一定会到来吧
但那也是我所害怕的
怕这种明明得不到你 却仍然笑着的未来
你明白吗
但也罢
只要你听我一个要求 我就照你说的做
什么要求
来和我玩一个游戏吧
只要你赢了 我就听你的
如果你赢了呢
那就让我来决定你的未来吧
你会变成我的东西
然后在这个梦的世界生活 和我一起
就像小石子一样 不给任何人添麻烦地活下去
好啊 游戏的内容是什么呢
进这个房间后 你还从没叫过我的名字
你一定是在替我着想吧
但是
拜托了 惠 说出我的名字吧
只要能正确地说出我的名字  你就赢了
晚上好 春埼
你来得真晚啊
都过去30分钟了
你见到惠了吗
嗯 我们两个已经谈过了
他现在去哪里了
在我手里
那是什么
惠和我约好了
和我打赌 输了就变成属于我的东西
然后他输了 所以才会在这里
这不可能
为什么 现在的我和蒂蒂尔几乎相同
把他变成石头是很轻松的事
相麻堇
这不该是你想要的结果
那也需要我真的是相麻堇啊
真好笑
如果那颗石头不是浅井惠的话 你慌什么呢
春埼美空 那真的是浅井惠
看不到 听不见 但却在内侧持续着思考
是仅剩下意识的浅井惠所变成的石头
你放弃吧 浅井惠已经属于我了
相麻堇 请原谅我将要口不择言
没想到春埼美空竟然会变得如此感情丰富啊
两年的时间足够让我变化
好吧 和我说话不必考虑措辞
那么
实在是愚不可及
就算这么做 浅井惠也不会属于你
你也清楚这一点 才会放我进来
你只是在耍小性子而已
因为这么做无法令你满足
所以想要赢得真正的浅井惠吧
也就是说 你是在等我来将他交给你吧
原来如此 这倒是个好办法
为他倾尽所有 甚至生命 然后再闹脾气的话
浅井惠这个人是不可能丢下我不管的嘛
然后如果我把他变成小石头的话
春埼美空 你是不可能不救他的吧
看重他远胜于自己的你
为了救他 一定连离开他都会在所不辞吧
那样的话
就把浅井惠给我吧
相麻堇 你知道吗
我原本是可以自己使用能力的
在两年前的那个夏天之前
但用了重置后 本来没死的相麻堇却死了
这伤害了浅井惠
从那之后 我就无法独自使用能力了
因为不想再发生同样的事情
更不想让世上唯一不会因重置而失去记忆的他受伤
不 我是怕擅自使用能力 万一失败会被他嫌弃
那么现在的你 能独自使用重置吗
能
「Rese…」
对不起
果然你所想的一切 都是为了惠啊
这样的未来 我当然早就看到了
和他共度两年时光的你 当然不会轻易把他交给我
这点伎俩 惠当然早就预料到了啊
我根本没办法计算好每一件事
再怎么说 我也依然拥有感情啊
对不起
算了 你不上当就没有意义了
果然你不可能把惠变成石头的
你只是为了我 希望我能独自使用能力
才说了这样的谎吧
这不是为了你
惠今后想要一肩挑起咲良田所有的超能力
你不能一味仰赖他的保护
他想要拯救一切 而你必须能够不出差错地拯救他
如果你无法为自己的能力负起责任
我不会允许你继续在他身边
对不起 相麻堇
我其实很羡慕你
应该是我羡慕你才对吧
你知道我的理想是什么吗
陪在惠的身边
不太一样
我希望自己既聪明 又拥有优秀的才能
任何时候都能成为他的助力
这才是我的理想
相麻堇 我想要变成你的样子
春埼美空 我也想要变成你的样子
总有一天 我会在惠的身边 变得像你一样优秀
如果我能够独占惠身边的两个位子
自己的私心也就可以得到满足了
真是直白的挑衅啊
是啊
刚才他已经求过我了 要我今后继续帮助他
身为工作上的同伴 还是我更优秀
这个部分应该不需要让给你吧
惠在哪里
他已经醒了
那我们也回去吧
拜托了 惠 说出我的名字吧
只要能正确地说出我的名字  你就赢了
来吧
相麻堇
你一直都是相麻堇
智树传给你的话 你也都收到了吧
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝阳的气息之中解冻
为什么你相信我能收到呢
想着你 我就明白了
如果话没传到 温柔的你绝不会说我的选择是正确的
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
这平凡的景致　娇柔中隐藏着丝丝悲痛
但是惠 在你决定之前 我什么都不敢相信
我知道即使超能力将声音传给我
我仍然不会相信自己是相麻堇
いつの日もあなたは探し続けてる
你仍日复一日地寻找着那束光芒
对 正因为明白自己有多么懦弱
我才能够计划出这一切
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未来洒下世人盼望的幸福色彩
希望由你来决定我的名字 我的存在定义
对不起 惠
我又增添了你的负担
過ちに抗って
不屈服于过错
そして手に入れた優しさは
随后因此而赢得的温柔
相麻 或许你不知道 但我可是很自私的
何よりも美しく
胜似世间所有
哀しみの影を纏っていた
却也被哀伤的暗影笼罩
自从两年前决定将你复活的时候起
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若闭上双眼就能停止思索
我就早有打算肩负许多东西
我知道
どんなに楽になれる
我的心该会有多么的快活
但那些负担过于沉重 你偶尔也会想将其抛弃吧
あなたが私を自由にする
那便是你能赐予我的自由
沉重一些才好
我的能力会让我不将它们抛弃
始终肩负着重担而生 就是我的心愿啊
早上好 相麻
你看到我睡觉时的脸了吗
不可以吗
你睡着的样子很美
不是不可以 但连我自己都没看过呢
为什么你没陪着春埼 却在我身边呢
有两个理由
第一是直觉告诉我你会先醒过来
第二个呢
因为月色很美
你睡在窗边 而春埼没有
啊 对了 过去我对你说过一个谎
是什么
其实我最讨厌传话
惠 今后直接听我对你说的话吧
嗯 我一定会这样做的
那我也该走了
这就走了？
和春埼美空见面会觉得满尴尬的
我先随便走走 肯定浦地先生他们就会来接我了
相麻 今后也请多多关照
我也是一样 惠
她走了吗
你为什么不出来呢
想到和相麻堇见面 总有些难为情
惠希望我和相麻堇更友爱一点吗
你也不希望相麻堇活得不幸吧
是的
如果她遇到困难 也一定会帮她
只要我能做到
那就够了吧
太好了
如果你让我和她做朋友 我会不知所措的
你就那么不想和她交好吗
我和相麻堇还是适当地对立会比较好
这样才算自然吧
是那样吗
是的 你一定不会明白的
惠 这样子一切就告一段落了吧
暂且是的
那就一起做晚饭吧
嗯 然后明天一起去买东西吧
我还有一个建议
什么建议
十
年
十年前喜爱的那本小说　至今我从未将它读过
十
前
好
我打算从现在起开始留长发
き
だ
っ
年
た
開
く
こ
と
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
是个好主意 但为什么
た
開
く
こ
と
の
な
刚才我想起来了
い
小
説
こ
れ
当时的我喜欢故作姿态　说这样的我才更像我
こ
が
自
分
ら
你过去曾说过我的头发很漂亮
し
れ
さ
と
が
格
好
つ
自
け
分
飾
っ
て
は
ら
し
さ
と
格
好
つ
け
飾
っ
你还记得吗
て
は
借
り
从伟人们口中偷来金玉良言
借
物
の
偉
人
り
た
物
ち
の
言
葉
を
の
当然
偉
人
た
ち
の
言
记忆力是我最值得骄傲的本领了
葉
を
ま
る
伪装成自己的思想四处炫耀
ま
で
自
分
る
の
も
で
よ
う
自
に
分
の
も
よ
う
に
得
意
我一直都在将这样的人嘲笑
得
げ
に
話
意
す
人
を
げ
あ
ざ
笑
う
に
話
す
人
を
あ
ざ
笑
う
で
も
但经伪装虚饰而成的那个我
で
棚
に
も
上
げ
棚
た
自
分
に
ら
し
さ
も
上
げ
た
自
分
ら
し
さ
も
同
じ
其实也和他们是一样的货色
同
よ
う
な
も
の
じ
な
の
は
よ
う
な
も
の
な
は
本
当
我早已有所自觉
本
は
気
当
付
い
て
た
は
気
付
い
て
た
心
を
所以要回归初心
心
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
诀别是我对我自己的选择
「
を
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
这宣言响彻心中所有角落
胸
強
く
響
に
か
せ
た
強
く
響
か
せ
た
後
ろ
即使会被人们唾弃和指责
後
指
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
一定能迈向前方绝不退缩
前
け
を
向
け
る
だ
よ
な
け
を
向
け
る
よ
な
世
界
与其探循世间残留的痕迹
世
が
残
し
た
足
跡
界
を
が
残
し
た
足
跡
を
辿
る
不如前去开拓崭新的地图
辿
よ
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
既然是自己所坚信的道路
自
が
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
心中绝不会再有一丝迷雾
迷
ず
に
行
け
る
わ
よ
な
ず
に
行
け
る
よ
な
大
丈
不再认输
大
夫
丈
重启咲良田
翻校：flankoi  时后：夕儿  繁化：粗乃丸
神圣再生